## RemoveWiki

Метод **RemoveWiki** предназначен для перемещения в корзину вики-базы или статьи в пространстве знаний.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libWorkspaceWiki", "RemoveWiki", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого передаются методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода.  
     Массив включает в себя два параметра:  
     _iPersonID_ \- ID пользователя (целое число).  
     _iObjectID_ \- ID объекта (вики-базы/статьи) (целое число).

_Возвращаемые значения:_  
      Тип:  **Объект**. Содержит следующие атрибуты:  
\- _error_ \- код ошибки (при отсутствии ошибок код равен 0) (целое число).  
\- _errorText_ – текст ошибки (строка).

_Пример:_

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libWorkspaceWiki", "RemoveWiki", [iPersonID, iObjectID]);_` 

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

